呼，吓我一跳
はぁ、びっくりしたわ。
好了，重整旗鼓，继续抗议吧
気を取り直して抗議を続けるわね。
在激烈的战斗持续中，人类展现出了顽强的生命力
激しい戦闘が続く中、人類はたくましさを見せるわ。
竟然在巨型战舰上建立了城市，并开始像往常一样生活
なんと巨大戦艦に街を作り、普段と同じ生活を始めるの。
在那座城市举办的超时空要塞小姐大赛中夺冠的，
その街で開かれたミス・マクロスコンテストで優勝したのが、
正是后来的传奇歌姬，林明美
後の伝説の歌姫、リン・ミンメイなの。
啊，又来了？这次是什么？
ま、また？今度は何？
呃，我是饰演林明美角色的易岛玛丽
えー、リン・ミンメイ役のイージマ・マリです。
啊，请吧。起鸡皮疙瘩了。不过是很美好的那种鸡皮疙瘩
あ、どうぞ。鳥肌が。いい鳥肌ですけど。
传奇！真厉害呢。我要认真聆听
伝説！すごいわね。心して聞くように。
那个，现在回想起来，那种所谓的……
あの、今考えるとそういうなんていうか、
在故事里逐渐成长为明星的动画角色，果然该怎么说呢
いわゆる物語の中でスターになってゆくアニメーションのキャラクターの、やっぱりなんていうんでしょう。
那个，我扮演了类似帕奥尼亚，也就是那种角色的职责
あの、パオニアっていうか、そういう役割を私はやったんだなって。
我觉得明美就是那样的角色呢
ミンメイちゃんはそういうキャラクターだったなって思いますね。
那是我还上音乐学校的时候，也就是高中最后阶段吧
私がまだ音楽学校に行ってる頃に、高校生最後の頃ですね。
那个，我原本果然还是从事音乐工作的呢。从出生起就是了
あの、私は元々やっぱり音楽やってたんですね。生まれた時から。
虽然也学过古典钢琴，但我一直在积累自己的原创曲目
で、クラシックのピアノも勉強してたけど、自分の曲も書き溜めてたんで。
当积攒了大量曲子时，我把那些Demo磁带寄到了各个地方，结果偶然传到了维克多唱片那里
たくさん曲が溜まった時にそのデモテープをあちこちに送ってたんですけど、それが偶然ヴィクターにたどり着いて。
然后，那边的导演联系我，说想以新歌手的身份签约，问我能不能来见个面
で、そこのディレクターから連絡が来て、新歌ソングライターとして契約したいんだけど、会いに来ませんか？っていうことで。
就在同一时期，维克多唱片的其他部门正在举行《超时空要塞》的试镜
で、それと同じ時期に他のセクション、ヴィクターのセクションでマクロスのオーディションが行われていて。
大概主要看的是能不能唱歌吧
まあ、歌えるっていうことがメインだったのかな。
毕竟在那种意义上，我确实没有任何演技经验
だって私は本当にそれこそそういう意味では演技の経験とかはなかったわけで。
虽然试镜时我确实念了几句台词，
一応オーディションの時にセリフはいくつか言いましたけど、
但当时还有另外两个人也在参加试镜
他に2人いたんですけど、そのオーディションの時に。
那两位是从剧团来的女孩子
2人は劇団から来てる女の子たちだったので。
她们是用卡拉OK唱所谓的偶像歌曲
で、歌もカラオケでいわゆるアイドルの歌を歌われてて。
而我则是钢琴弹唱，连续唱了两三首自己的曲子
私はピアノの弾き語りで自分の曲をバンバンバンって2、3曲歌って。
完全不像那种所谓的……该怎么说呢
全然そういうなんかいわゆる、なんだろう。
完全没有那种“好辛苦”或“好艰难”的回忆
すごい苦労しちゃったなとか大変だったなっていう思い出は全然なくて。
不，这种年轻时的无畏真是可怕，或者说，真是令人惊叹啊
いや、それが若さって怖いですねっていうか素晴らしいですねっていうのか。
那种所谓的恐惧，或者说畏惧，我完全没有
そういういわゆるフィアっていうか、その恐怖っていうか恐れっていうのは全然なくて。
该怎么说呢……甚至录音的时候，我都是最晚到的那个
なんていうんでしょうね。それこそ収録の時、私が一番遅刻して行ってたりしてしたし。
真是抱歉，我鞠个躬。我真是个没大没小的家伙
なんかすいません。謝ります。すごい生意気なやつで。
嗯……怎么说呢，虽然心里怦怦直跳，但并没有那种害怕面对它的感觉
えっと、なんていうんだろうな。なんかドキドキしちゃって、立ち向かうのが怖いとかっていうのは全然なかったです。
大原纪子女士为了让我演得更好，一直在后面吓唬我
あの大原紀子さんが私が上手な演技ができるように後ろからわって脅かしてくれて。
录音中途她喊我“前田”，然后“砰”地拍了一下
アフレコ中にマエちゃんって言ってバンって。
正是这个契机，让我有了某种觉醒
で、それがきっかけでこう目覚めた部分があったんで。
那个场景是我在录音工作中印象最深的一次
あのシーンがアフレコをしてた時の仕事の中では一番印象的に。
至于那是第几集哪句台词，我倒是记不太清了
それが何話のどこのセリフだったかっていうそこまで覚えてないんですけど。
那对我来说是一个转折点。作为演员而言
あれが私にとってのターニングポイントだった。演じるものとして。
之后我就变得非常轻松了
その後すごく楽になったんですよ。
怎么说呢，我觉得正因为我是外行，反而成了好事
なんていうか、素人だったからよかったんじゃないかなって思うところがあったの。
如果当时是位资深专业声优来配，可能就不会呈现出这种略带纯真的明美形象了
これがすごいプロの声優さんで入ってたらこんな風にちょっとピュアな感じのミンメイちゃんではなかったかもしれないなって思って。